<p:document xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://jboss.com/products/seam/pdf"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core" title="Baja" subject="report"
	type="pdf" pageSize="A4" margins="30 30 30 30" author="René"
	orientation="portrait" creator="René">

	<p:font size="9" name="HELVETICA">

		<p:paragraph>
			<p:table columns="3" widthPercentage="100" spacingAfter="20"
				widths="1 10 1">
				<f:facet name="defaultCell">
					<p:cell borderWidth="0" />
				</f:facet>
				<p:cell>
					<p:image value="#{gim.institution.logo}" alignment="center"
						widht="1" height="1">
						<s:transformImageSize height="70" maintainRatio="true" />
					</p:image>
				</p:cell>
				<p:cell>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center" spacingAfter="5">#{gim.institution.name.toUpperCase()}</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="7" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center" spacingAfter="5">RESOLUCIÓN DE BAJA DE TÍTULOS DE CRÉDITO POR SUMINISTRO DE AGUA POTABLE</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="12">
						<p:paragraph alignment="center" spacingAfter="5">UMAPAL N° #{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.request_number}</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="8">
						<p:paragraph alignment="center">#{writeOffRequestHome.finantialDelegate.name}</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="8" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center" spacingAfter="10">#{writeOffRequestHome.finantialCharge.name}</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="12" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center">CONSIDERANDO:</p:paragraph>
					</p:font>

				</p:cell>
				<p:cell>
					<p:image value="/img/logo_umapal.png" alignment="center"
						widht="1" height="1">
					</p:image>
				</p:cell>
			</p:table>
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Constitución de la República del Ecuador en su artículo 11 numeral 5 expresa lo siguiente: El ejercicio de los derechos se regirá por los siguientes principios: 5.-  En materia de derechos y garantías constitucionales, las servidoras y servidores públicos, administrativos o judiciales, deberán aplicar la norma y la interpretación que más favorezcan su efectiva vigencia.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Constitución de la República del Ecuador en su artículo 66 numeral 23 cita lo siguiente: Se reconoce y garantizará a las personas: 23. El derecho a dirigir quejas y peticiones individuales y colectivas a las autoridades y a recibir atención o respuestas motivadas. No se podrá dirigir peticiones a nombre del pueblo.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Constitución de la República del Ecuador en el artículo 76 numeral 1 y 7 literal L; imperativamente señala: En todo proceso en el que se determinen derechos y obligaciones de cualquier orden, se asegurará el derecho al debido proceso que incluirá las siguientes garantías básicas: 1. Corresponde a toda autoridad administrativa o judicial, garantizar el cumplimiento de las normas y los derechos de las partes 7. . El derecho de las personas a la defensa incluirá las siguientes garantías: l) Las resoluciones de los poderes públicos deberán ser motivadas. No habrá motivación si en la resolución no se enuncian las normas o principios jurídicos en que se funda y no se explica la pertinencia de su aplicación a los antecedentes de hecho. Los actos administrativos, resoluciones o fallos que no se encuentren debidamente motivados se considerarán nulos. Las servidoras o servidores responsables serán sancionados.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Constitución de la República del Ecuador en su artículo 82 prescribe que el derecho a la seguridad jurídica se fundamenta en el respeto a la Constitución y en la existencia de normas jurídicas previas, claras, públicas y aplicadas por las autoridades competentes.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el artículo 226 de la Constitución de la República del Ecuador señala: “Las instituciones del Estado, sus organismos, dependencias, las servidoras o servidores públicos y las personas que actúen en virtud de una potestad estatal ejercerán solamente las competencias y facultades que les sean atribuidas en la Constitución y la ley. Tendrán el deber de coordinar acciones para el cumplimiento de sus fines y hacer efectivo el goce y ejercicio de los derechos reconocidos en la Constitución”.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el COOTAD, en el artículo 338 señala en su inciso primero que, Cada gobierno regional, provincial, metropolitano y municipal tendrá la estructura administrativa que requiera para el cumplimiento de sus fines y el ejercicio de sus competencias y funcionará de manera desconcentrada. La estructura administrativa será la mínima indispensable para la gestión eficiente, eficaz y económica de las competencias de cada nivel de gobierno, se evitará la burocratización y se sancionará el uso de cargos públicos para el pago de compromisos electorales.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el COOTAD, en el artículo 340 taxativamente reza en su inciso primero y segundo lo siguiente, Son deberes y atribuciones de la máxima autoridad financiera las que se deriven de las funciones que a la dependencia bajo su dirección le compete, las que se señalan en este Código, y resolver los reclamos que se originen de ellos. Tendrá además las atribuciones derivadas del ejercicio de la gestión tributaria, incluida la facultad sancionadora, de conformidad con lo previsto en la ley.
		La autoridad financiera podrá dar de baja a créditos incobrables, así como previo el ejercicio de la acción coactiva agotará, especialmente para grupos de atención prioritaria, instancias de negociación y mediación. En ambos casos deberá contar con la autorización previa del ejecutivo de los gobiernos autónomos descentralizados.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Orgánico Administrativo, en el artículo 4 señala lo siguiente: Principio de eficiencia. Las actuaciones administrativas aplicarán las medidas que faciliten el ejercicio de los derechos de las personas. Se prohíben las dilaciones o retardos injustificados y la exigencia de requisitos puramente formales.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Orgánico Administrativo, en su artículo 14 taxativamente señala: La  actuación administrativa se somete a la Constitución, a los instrumentos internacionales, a la ley, a los principios, a la jurisprudencia aplicable y al presente Código.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Orgánico Administrativo, en el artículo 22 cita literalmente lo siguiente: Las administraciones públicas actuarán bajo los criterios de certeza y previsibilidad.
		La actuación administrativa será respetuosa con las expectativas que razonablemente haya generado la propia administración pública en el pasado. La aplicación del principio de confianza legítima no impide que las administraciones puedan cambiar, de forma motivada, la política o el criterio que emplearán en el futuro.
		Los derechos de las personas no se afectarán por errores u omisiones de los servidores públicos en los procedimientos administrativos, salvo que el error u omisión haya sido inducido por culpa grave o dolo de la persona interesada.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Ley Orgánica de Defensa del Consumidor en el artículo 37 prescribe lo siguiente: Instrumentos y Unidades de Medición.- La autoridad competente queda facultada para intervenir de oficio, o a petición de parte interesada, en la verificación del buen funcionamiento de los instrumentos de medición de energía, combustible, comunicaciones, agua potable, o cualquier otro similar, cuando existan dudas sobre las lecturas efectuadas por las empresas proveedoras del servicio.
		Tanto los instrumentos como las unidades de medición deberán ser legalmente reconocidos y autorizados. Las empresas proveedoras del servicio garantizarán al consumidor el control individual de los consumos. Las facturas deberán ser entregadas al usuario con no menos de diez días de anticipación a su vencimiento.	
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Ley Orgánica de Defensa del Consumidor en el artículo 38 dispone lo siguiente: Interrupción de la Prestación del Servicio.- Cuando la prestación del servicio público domiciliario se interrumpa o sufra alteraciones, por causas imputables al proveedor, éste deberá reintegrar los valores cobrados por servicios no prestados, dentro del plazo de 30 días, contados desde la fecha en que se realice el reclamo. Sin perjuicio de lo señalado, el proveedor reconocerá los daños y perjuicios ocasionados al consumidor por la alteración o interrupción culposa del servicio.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Ley Orgánica de Defensa del Consumidor en el artículo 39 cita lo siguiente: Facturación de Consumo Excesivo.- Cuando el consumidor considere que existe facturación excesiva en la planilla de un período, podrá cancelar únicamente un valor equivalente al promedio del consumo mensual de los 6 meses inmediatamente anteriores.
		Mientras se desarrolle el trámite previsto en los incisos precedentes, la empresa proveedora estará obligada a seguir prestando el servicio sin interrupción alguna.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la Ley Orgánica de Defensa del Consumidor en el artículo 40 preceptúa lo siguiente: Valores de las Planillas.- En las planillas emitidas por las empresas proveedoras de los servicios públicos domiciliarios, deberá constar exclusivamente el valor del consumo respectivo, más los recargos legales pertinentes y cobros adicionales establecidos expresamente por leyes. Queda prohibido incluir en dichas planillas rubros adicionales a los señalados.
		Los proveedores de servicios públicos domiciliarios que sufrieren pérdidas por deficiencias técnicas, u otras causas debidamente comprobadas, imputables a la empresa, deberán asumirlas en su totalidad, quedando prohibido el traslado de dichas pérdidas a las planillas de los consumidores.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Municipal de Servicios Públicos en el capítulo I del Uso de Agua Potable y Alcantarillado en el artículo 1 prescribe lo siguiente: Se declara de uso público los sistemas de distribución de agua potable y evacuación de desechos líquidos del cantón Loja, facultando su aprovechamiento a las personas naturales y/o jurídicas, con sujeción a las prescripciones del presente título. 
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Municipal de Servicios Públicos en el capítulo I del Uso de Agua Potable y Alcantarillado en el artículo 2 reza lo siguiente: El uso de Agua Potable y de los sistemas de alcantarillado es obligatorio, conforme lo establece el Código de Salud.
		</p:paragraph>
		
		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el Código Municipal de Servicios Públicos en el capítulo I del Uso de Agua Potable y Alcantarillado en el artículo 3 cita lo siguiente: La UMAPAL, de conformidad a las facultades que le otorga la Ley, será la encargada de administrar, el consumo y tarifación del consumo de agua en todo en cantón Loja.
		</p:paragraph>

		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
				<p:font style="bold">Que, </p:font> el <p:font style="bold"> #{writeOffRequestHome.commercializationRevisionDelegate.name},</p:font> responsable de la verificación de la emisión constata que el tipo de inconsistencia, genera el informe de baja de la o las obligaciones emitidas erroneamente en el que se especifica el nombre del usuario, cédula, dirección, número de medidor, obligaciones a darse de baja, el tipo de inconsistencia, el responsable y las nuevas obligacioes emitidas.
		</p:paragraph>

		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> el #{writeOffRequestHome.commercializationDelegate.name}, <p:font
				style="bold"> #{writeOffRequestHome.commercializationCharge.name},</p:font> aprueba el informe emitido por el responsable de la verificación de las obligaciones emitidas erróneamente. 
		</p:paragraph>

		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="10">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> la #{writeOffRequestHome.revenueDelegate.name} <p:font
				style="bold"> #{writeOffRequestHome.revenueCharge.name},</p:font> revisa el informe emitido por el responsable de la verificacion de las obligaciones emitidas erróneamente y aprobado por el Jefe de Comercialización. 
		</p:paragraph>

		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="15">
			<p:font style="bold">Que, </p:font> al ser procedente lo solicitado; y en uso de las atribuciones que le otorga la Resolución Administrativa N° 0003-AL-2019 del 16 de mayo del 2019 del <p:font
				style="bold"> Alcalde de Loja,</p:font> en concordancia con el Art. 340 del Código Orgánico de Organización Territorial, Autonomía y Descentralización, y Art. 33 de la Ordenanza que Regula el Ejercicio de Jurisdicción Coactiva del Municipio de Loja.
		</p:paragraph>

		<p:font size="12" style="bold">
			<p:paragraph alignment="center">RESUELVE ORDENAR LA BAJA:</p:paragraph>
		</p:font>

		<p:paragraph alignment="right" spacingAfter="10" indentationRight="25">
			<p:font size="8" name="HELVETICA" style="bold">
				<p:text value="FECHA: " />
				<p:text value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.date}">
					<f:convertDateTime pattern="dd MMMM yyyy" locale="es-EC" />
				</p:text>
			</p:font>
		</p:paragraph>

		<p:table columns="2" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="1.5 10" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="USUARIO" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.resident_name}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="CÉDULA" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.identificationNumber}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="DIRECCIÓN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.address}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="SERVICIO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.serviceNumber}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MEDIDOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.serial}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

		</p:table>

		<p:paragraph alignment="left" spacingAfter="10">
			<p:font size="8" name="HELVETICA" style="bold">
				<p:text value="OBLIGACIONES A DAR DE BAJA" />
			</p:font>
		</p:paragraph>

		<p:table columns="8" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="0.5 1 1 1 1 1 1 1" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell borderWidthTop="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" borderWidthBottom="0.5"
				horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="ITEM" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="NRO. OBLIGACIÓN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MES" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="AÑO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ANTERIOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ACTUAL" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="M3" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="VALOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<ui:repeat value="#{writeOffRequestHome.detailsTableOld}" var="_bond">

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.index}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.bond_number}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{messages[_bond.month_name]}"/>
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.year}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.previous_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.current_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.m3}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.value}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

			</ui:repeat>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle" colspan="7">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="SUMAN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="right"
				verticalAlignment="middle" colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.totalOldBonds()}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

		</p:table>

		<p:paragraph alignment="justify" spacingAfter="45">
			Comunicar el particular a los siguientes Departamentos Municipales: Finanzas, Recaudaciones, Rentas, Coactivas, para su fiel cumplimiento.- Es dado y firmado en la Dirección Financiera del Municipio de Loja.- CUMPLASE Y NOTIFÍQUESE. 
		</p:paragraph>
		
		<p:font size="8">
			<p:paragraph alignment="center">#{writeOffRequestHome.finantialDelegate.name}</p:paragraph>
		</p:font>

		<p:font size="8" style="bold">
			<p:paragraph alignment="center" spacingAfter="10">#{writeOffRequestHome.finantialCharge.name}</p:paragraph>
		</p:font>

		<p:table columns="2" widthPercentage="100" headerRows="0"
			spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="top" minimumHeight="30">
				<p:paragraph>
					<p:font size="7">
						<p:text value="Elaborado por" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5"
				horizontalAlignment="left" verticalAlignment="top" colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="7">
						<p:text value="Revisado por" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>
			
			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthLeft="0.5" borderWidthBottom="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle" minimumHeight="15">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationRevisionDelegate.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5" borderWidthBottom="0.5"
				horizontalAlignment="center" verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationDelegate.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>			

		</p:table>
		
	</p:font>

	<p:newPage />

	<p:font size="9" name="HELVETICA">
		<p:paragraph>
			<p:table columns="3" widthPercentage="100" spacingAfter="30"
				widths="1 10 1">
				<f:facet name="defaultCell">
					<p:cell borderWidth="0" />
				</f:facet>
				<p:cell>
					<p:image value="#{gim.institution.logo}" alignment="center"
						widht="1" height="1">
						<s:transformImageSize height="70" maintainRatio="true" />
					</p:image>
				</p:cell>
				<p:cell>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center">#{gim.institution.name.toUpperCase()}</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="7" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center">UNIDAD MUNICIPAL DE AGUA POTABLE Y ALCANTARILLADO</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="7" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center">COMERCIALIZACIÓN</p:paragraph>
					</p:font>

					<p:font size="8" style="bold">
						<p:paragraph alignment="center">INFORME DE BAJA Y EMISION DE TITULOS DE CREDITO POR SUMINISTRO DE AGUA POTABLE</p:paragraph>
					</p:font>
				</p:cell>
				<p:cell>
					<p:image value="/img/logo_umapal.png" alignment="center"
						widht="1" height="1">
					</p:image>
				</p:cell>
			</p:table>
		</p:paragraph>
	</p:font>


	<p:font size="9" name="HELVETICA">

		<p:paragraph alignment="right" spacingAfter="10" indentationRight="25">
			<p:font size="8" name="HELVETICA" style="bold">
				<p:text value="FECHA: " />
				<p:text value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.date}">
					<f:convertDateTime pattern="dd MMMM yyyy" locale="es-EC" />
				</p:text>
			</p:font>
		</p:paragraph>

		<p:table columns="2" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="1.5 10" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="USUARIO" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.resident_name}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="CÉDULA" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.identificationNumber}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="DIRECCIÓN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.address}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="SERVICIO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.serviceNumber}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MEDIDOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.serial}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

		</p:table>

		<p:paragraph alignment="left" spacingAfter="10">
			<p:font size="8" name="HELVETICA" style="bold">
				<p:text value="OBLIGACIONES A DAR DE BAJA" />
			</p:font>
		</p:paragraph>

		<p:table columns="8" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="0.5 1 1 1 1 1 1 1" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="ITEM" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="NRO. OBLIGACIÓN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MES" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="AÑO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ANTERIOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ACTUAL" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="M3" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="VALOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<ui:repeat value="#{writeOffRequestHome.detailsTableOld}" var="_bond">

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.index}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.bond_number}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{messages[_bond.month_name]}"/>
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.year}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.previous_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.current_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.m3}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.value}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

			</ui:repeat>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle" colspan="7">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="SUMAN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="right"
				verticalAlignment="middle" colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.totalOldBonds()}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

		</p:table>

		<p:table columns="2" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="2.5 8" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="TIPO DE INCONSISTENCIA" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidth="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="RESPONSABLE/DETALLE" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidthBottom="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.detail_responsible}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>
			
			<p:cell colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="OBSERVACIONES" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidthBottom="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._observations}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

		</p:table>

		<p:paragraph alignment="left" spacingAfter="10">
			<p:font size="8" name="HELVETICA" style="bold">
				<p:text value="NUEVAS OBLIGACIONES" />
			</p:font>
		</p:paragraph>

		<p:table columns="8" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="0.5 1 1 1 1 1 1 1" spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="ITEM" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="NRO. OBLIGACIÓN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MES" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="AÑO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ANTERIOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ACTUAL" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="M3" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="VALOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<ui:repeat value="#{writeOffRequestHome.detailsTableNew}" var="_bond">

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.index}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.bond_number}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{messages[_bond.month_name]}"/>
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.year}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.previous_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.current_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.m3}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.value}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

			</ui:repeat>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="middle" colspan="7">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="SUMAN" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="right"
				verticalAlignment="middle" colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.totalNewBonds()}" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

		</p:table>

		<p:table columns="2" widthPercentage="100" headerRows="0"
			spacingAfter="10">
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="left"
				verticalAlignment="top" minimumHeight="50">
				<p:paragraph>
					<p:font size="7">
						<p:text value="Solicitante" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5"
				horizontalAlignment="left" verticalAlignment="top" colspan="1">
				<p:paragraph>
					<p:font size="7">
						<p:text value="Aprobado" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthLeft="0.5"
				borderWidthRight="0.5" horizontalAlignment="center">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationRevisionDelegate.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" borderWidthTop="0.5" borderWidthRight="0.5"
				horizontalAlignment="center">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationDelegate.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="center"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthLeft="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationRevisionCharge.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="center"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthRight="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text
							value="#{writeOffRequestHome.commercializationCharge.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="left"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthLeft="0.5" borderWidthRight="0.5"
				minimumHeight="50">
				<p:paragraph>
					<p:font size="7">
						<p:text value="Revisado Emisión" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle"
				rendered="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'DE_LECTURA'}">

				<p:font size="8">
					<p:paragraph alignment="center">EMITIR TITULO DE CREDITO</p:paragraph>
				</p:font>

				<p:font size="8">
					<p:paragraph alignment="center">#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.detail_responsible}</p:paragraph>
				</p:font>

			</p:cell>

			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle"
				rendered="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'DESCALIBRACION_MEDIDOR'}">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text value="EMITIR TITULO DE CREDITO POR GASTOS ADMINISTRATIVOS" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1"
				rendered="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'NO_LIQUIDADA' or writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'ASIGNACION_CATEGORIA_CONSUMO' or writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'MEDIDOR_DEFECTUOSO' or writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'REGENERACION' or writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'INACCESIBLE' or writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'PROMEDIO'}">
				
			</p:cell>


			<p:cell colspan="1" borderWidthLeft="0.5" borderWidthRight="0.5"
				horizontalAlignment="center">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.revenueDelegate.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
			
			</p:cell>


			<p:cell colspan="1" horizontalAlignment="center"
				borderWidthBottom="0.5" borderWidthRight="0.5" borderWidthLeft="0.5">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="#{writeOffRequestHome.revenueCharge.name}" />
					</p:font>

				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell colspan="1">
			
			</p:cell>

		</p:table>


		<p:table columns="9" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="0.4 0.6 0.8 0.7 0.6 0.6 0.6 1.5 0.5" spacingAfter="10"
			rendered="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code != 'NO_LIQUIDADA'}"
			>
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="AÑO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MES" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="MEDIDOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="ESTADO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ANTERIOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="LECTURA ACTUAL" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="CONSUMO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="EST. PAGO" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="VALOR" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<ui:repeat value="#{writeOffRequestHome.previous_consumptions}"
				var="_con">

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con._year}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{messages[_con._month]}"/>
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.measurer}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.consumption_state}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.previous_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.current_reading}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.m3}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.paid_state}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_con.paid_total}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

			</ui:repeat>

		</p:table>
		
		<p:table columns="7" widthPercentage="100" headerRows="0"
			widths="0.4 0.4 0.4 0.4 0.4 1.5 0.4" spacingAfter="10"
			rendered="#{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected._type_code == 'NO_LIQUIDADA'}"
			>
			<f:facet name="defaultCell">
				<p:cell borderWidth="0" />
			</f:facet>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Obligacion Nro" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Estado" />
					</p:font>
				</p:paragraph>
			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Emisión" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Vencimiento" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Liquidación" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Descripción" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			<p:cell borderWidth="0.5" horizontalAlignment="center"
				verticalAlignment="middle">
				<p:paragraph>
					<p:font size="8" style="bold">
						<p:text value="Monto" />
					</p:font>
				</p:paragraph>

			</p:cell>

			
			<ui:repeat value="#{writeOffRequestHome.bondsReport}"
				var="_bond">

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.number}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.status}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.emission_date}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="center">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.expiration_date}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>

				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.liquidation_date}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="left">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.description}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

				<p:cell borderWidth="0.5" verticalAlignment="middle"
					horizontalAlignment="right">
					<p:paragraph>
						<p:font size="8">
							<p:text value="#{_bond.amount}" />
						</p:font>
					</p:paragraph>
				</p:cell>

			</ui:repeat>

		</p:table>
		

		<p:paragraph alignment="center">
			<p:font size="8" style="bold">
				<p:text
					value="TRÁMITE    #{writeOffRequestHome.writeOffRequestSelected.internal_process_number}" />
			</p:font>
		</p:paragraph>

	</p:font>

</p:document>